智慧出行卫士--使用说明

程序界面介绍
程序启动后，会弹出一个名为 “智慧出行卫士1.0” 的窗口，窗口中包含以下几个部分：
年龄输入：通过滑动条选择年龄，范围为 0 - 120 岁，默认值为 25 岁。
健康等级输入：通过滑动条选择健康等级，范围为 1 - 5 级，默认值为 1 级。
1级代表非常健康，2级代表大众平均健康水平，3级代表亚健康状态，4级代表疾病中，5级代表重病或部分失能（例如残疾）

游泳安全等级输入：通过滑动条选择游泳安全等级，范围为 1 - 5 级，默认值为 1 级。
1级代表水上达人水平，2级代表运动员级别的游泳水平，3级代表游泳初学者，4级代表不会游泳但遇水不惊的人，5级代表怕水的人。

功能按钮：
1 - 点击选择地图各城市：点击该按钮，会弹出文件选择对话框，你可以选择一张希望了解的城市的 PNG 格式的地图图片。选择后，程序会将窗口背景颜色设置为所选地图图片的第一个像素的颜色。

2 - 调整年龄等，点击生成安全地图：在选择地图图片并调整好年龄、健康等级和游泳安全等级后，点击该按钮，程序会根据你输入的参数生成安全地图，并在新窗口中显示。

3. 生成安全地图
程序会在后台处理图像，处理完成后会弹出一个新窗口显示生成的安全地图。

4. 关闭程序
若要关闭程序，直接关闭 “智慧出行卫士1.0” 窗口即可。如果生成了安全地图的显示窗口，点击该窗口的关闭按钮可关闭地图显示窗口。